Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: If a <filename>.p5i</filename> file contains packages from a disabled publisher, WebInstall opens up an Enable Publisher dialog. Use this dialog to enable the publisher so that you can install the packages.
ja: <filename>.p5i</filename> ファイルが無効な発行元からのパッケージを含んでいる場合、WebInstall は「発行元の有効化」ダイアログを開きます。このダイアログを使用して、パッケージをインストールできるように発行元を有効にします。
ko: <filename>.p5i</filename> 파일에 사용 안함으로 설정된 게시자의 패키지가 있을 경우 WebInstall이 게시자 사용 대화 상자를 엽니다. 이 대화 상자에서 패키지를 설치할 수 있도록 게시자를 사용으로 설정할 수 있습니다.
zh_hk: 如果 <filename>.p5i</filename> 檔案包含來自停用發佈者的套裝軟體，WebInstall 會開啟 [啟用發佈者] 對話方塊。請使用此對話方塊來啟用發佈者，便能安裝套裝軟體。

source: The Install/Update window now looks the same as when you select <guibutton>Install/Update</guibutton> from within Package Manager.
ja: この時点で「インストール/更新」ウィンドウの表示は、パッケージマネージャー内から<guibutton>「インストール/更新」</guibutton>を選択したときと同じになります。
ko: 패키지 관리자에서 <guibutton>설치/업데이트</guibutton>를 선택할 때와 동일하게 설치/업데이트 창이 표시됩니다.
zh_hk: [安裝/更新] 視窗現在的外觀與您選取套裝軟體管理員的 [<guibutton>安裝/更新</guibutton>] 時一樣。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_hk: 疑難排解

source: Error, warning, and informational messages are saved to a log so that you can review them at any time.
ja: エラー、警告、および情報メッセージは、いつでも確認できるようにログに保存されます。
ko: 언제든지 검토할 수 있도록 오류, 경고 및 정보 메시지가 로그에 저장됩니다.
zh_hk: 錯誤、警告及資訊訊息會儲存在記錄中，您可以隨時檢視。

source: Viewing Message Logs
ja: メッセージログの表示
ko: 메시지 로그 보기
zh_hk: 檢視訊息記錄

source: Select the <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Logs</guimenuitem></menuchoice> menu option to open the Logs window. The Logs window displays error, warning, and informational messages from Package Manager and Update Manager.
ja: <menuchoice><guimenu>「表示」</guimenu><guimenuitem>「ログ」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを選択して「ログ」ウィンドウを開きます。「ログ」ウィンドウには、パッケージマネージャーと更新マネージャーからのエラー、警告、および情報メッセージが表示されます。
ko: <menuchoice><guimenu>보기</guimenu><guimenuitem>로그</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 선택하여 로그 창을 엽니다. 그러면 로그 창에 패키지 관리자 및 업데이트 관리자의 오류, 경고 및 정보 메시지가 표시됩니다.
zh_hk: 選取 <menuchoice>[<guimenu>檢視</guimenu>] [<guimenuitem>記錄</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項來開啟 [記錄] 視窗。[記錄] 視窗會顯示來自套裝軟體管理員和更新管理員的錯誤、警告及資訊訊息。

source: Select the <guibutton>Clear</guibutton> button at the bottom of the Logs window to delete all the messages.
ja: すべてのメッセージを削除するには、「ログ」ウィンドウ下部の<guibutton>「消去」</guibutton>ボタンをクリックします。
ko: 로그 창 아래쪽에 있는 <guibutton>지우기</guibutton> 버튼을 선택하면 모든 메시지가 삭제됩니다.
zh_hk: 選取 [記錄] 視窗底部的 [<guibutton>清除</guibutton>] 按鈕，刪除所有訊息。

source: If an error or warning is logged, a yellow triangle is displayed on the left side of the status bar. Click the yellow triangle to display the Logs window.
ja: エラーまたは警告がログに記録されると、ステータスバーの左側に黄色の三角形が表示されます。黄色の三角形をクリックすると「ログ」ウィンドウが表示されます。
ko: 오류 또는 경고가 기록되면 상태 표시줄 왼쪽에 노란색 삼각형이 표시됩니다. 노란색 삼각형을 누르면 로그 창이 표시됩니다.
zh_hk: 如果已記錄錯誤或警告，便會在狀態列左側顯示黃色三角形。按一下黃色三角形即可顯示 [記錄] 視窗。

source: Setting Preferences
ja: 設定
ko: 기본 설정
zh_hk: 設定喜好設定

source: Use the <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> menu option to change some of the Package Manager user interface settings.
ja: パッケージマネージャーのユーザーインタフェースの設定を変更するには、<menuchoice><guimenu>「編集」</guimenu><guimenuitem>「設定」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを使用します。
ko: <menuchoice><guimenu>편집</guimenu><guimenuitem>기본 설정</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 사용하여 패키지 관리자 사용자 인터페이스 설정 중 일부를 변경합니다.
zh_hk: 使用 <menuchoice>[<guimenu>編輯</guimenu>] [<guimenuitem>喜好設定</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項，變更部分套裝軟體管理員使用者介面設定。

source: The Preferences window has three tabs:
ja: 「設定」ウィンドウには次の 3 つのタブがあります。
ko: 기본 설정] 창의 세 가지 탭은 다음과 같습니다.
zh_hk: [喜好設定] 視窗有三個標籤：

source: The General tab enables you to set exit preferences and confirmation dialog preferences.
ja: 「一般」タブでは、終了設定と確認ダイアログ設定を指定できます。
ko: 일반 탭에서는 종료 기본 설정 및 확인 대화 상자 기본 설정을 구성할 수 있습니다.
zh_hk: [一般] 標籤可讓您設定結束喜好設定和確認對話方塊喜好設定。

source: The Optional Components tab enables you to set preferences for which optional package components to install when you install or update a package.
ja: 「オプションのコンポーネント」タブでは、パッケージのインストール時または更新時にインストールするオプションのパッケージコンポーネントの設定を指定できます。
ko: 선택적 구성 요소 탭에서는 패키지를 설치 또는 업데이트할 때 설치할 선택적 패키지 구성 요소에 대한 기본 설정을 구성할 수 있습니다.
zh_hk: [選擇性元件] 標籤可讓您在安裝或更新套裝軟體時，針對要安裝的選擇性套裝軟體元件設定喜好設定。

source: The Signature Policy tab enables you to set signature policy for this image.
ja: 「署名ポリシー」タブでは、このイメージの署名ポリシーを設定できます。
ko: 서명 정책 탭에서는 이 이미지에 대한 서명 정책을 설정할 수 있습니다.
zh_hk: [簽名策略] 標籤可讓您設定此影像的簽名策略。

source: Exit Preferences
ja: 設定を閉じる
ko: 종료 기본 설정
zh_hk: 結束喜好設定

source: Select the <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> option and select the General tab.
ja: <menuchoice><guimenu>「編集」</guimenu><guimenuitem>「設定」</guimenuitem></menuchoice>オプションを選択し、「一般」タブを選択します。
ko: <menuchoice><guimenu>편집</guimenu><guimenuitem>기본 설정</guimenuitem></menuchoice> 옵션을 선택하고 일반 탭을 선택합니다.
zh_hk: 選取 <menuchoice>[<guimenu>編輯</guimenu>] [<guimenuitem>喜好設定</guimenuitem>]</menuchoice> 選項，並選取 [一般] 標籤。

source: If the “Remember current state on exit” box is checked, Package Manager saves the following settings and restores them the next time you start Package Manager:
ja: 「終了時に現在の状態を記憶する」ボックスにチェックマークが付いている場合、パッケージマネージャーは次の設定を保存し、次回起動時にそれらを復元します。
ko: "종료 시 현재 상태 저장" 상자가 선택된 경우 패키지 관리자가 다음 설정을 저장하여 다음 번에 패키지 관리자를 시작할 때 복원합니다.
zh_hk: 如果核取 [結束時記住目前狀態] 方塊，則套裝軟體管理員會儲存下列設定，並於您下次啟動套裝軟體管理員時復原這些設定：

source: <emphasis role="strong">Vertical and horizontal separators</emphasis> — Widths and heights of the panes in the window
ja: <emphasis role="strong">垂直セパレータと水平セパレータ</emphasis> - ウィンドウ内の区画の幅と高さ
ko: <emphasis role="strong">세로 및 가로 구분선</emphasis> — 창에 있는 창의 너비 및 높이
zh_hk: <emphasis role="strong">垂直和水平分隔線</emphasis> — 視窗窗格的寬度和高度

source: <emphasis role="strong">Window size</emphasis> — Overall size of the Package Manager window
ja: <emphasis role="strong">ウィンドウサイズ</emphasis> - パッケージマネージャーウィンドウ全体のサイズ
ko: <emphasis role="strong">창 크기</emphasis> — 패키지 관리자 창의 전체 크기
zh_hk: <emphasis role="strong">視窗大小</emphasis> — 套裝軟體管理員視窗的整體大小

source: <emphasis role="strong">Publisher option</emphasis> — The publisher or other option that is selected in the <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu when Package Manager is closed
ja: <emphasis role="strong">発行元のオプション</emphasis> — パッケージマネージャーの終了時に<guimenu>「発行元」</guimenu>ドロップダウンメニューで選択されている発行元やほかのオプション
ko: <emphasis role="strong">게시자 옵션</emphasis> — 패키지 관리자를 닫을 때 <guimenu>게시자</guimenu> 드롭다운 메뉴에서 선택된 게시자 또는 기타 옵션
zh_hk: <emphasis role="strong">發佈者選項</emphasis> — 套裝軟體管理員關閉時，[<guimenu>發佈者</guimenu>] 下拉式功能表中選取的發佈者或其他選項

source: <emphasis role="strong">Categories</emphasis> — The selected category and the expanded and collapsed categories for each publisher
ja: <emphasis role="strong">カテゴリ</emphasis> — 各発行元の選択されているカテゴリおよび展開されたカテゴリと折りたたまれたカテゴリ
ko: <emphasis role="strong">범주</emphasis> — 각 게시자에 대해 선택된 범주 및 확장/축소된 범주
zh_hk: <emphasis role="strong">類別</emphasis> — 每個發佈者的選取類別以及展開和收合的類別

source: Confirmation Dialog Preferences
ja: 「確認」ダイアログ設定
ko: 확인 대화 상자 기본 설정
zh_hk: 確認對話方塊喜好設定

source: When a package is installed, updated, or removed, a confirmation dialog is displayed that shows the list of packages and the action to be performed. If you do not want to see these confirmation dialogs, uncheck these selections in the Preferences window.
ja: パッケージをインストール、更新、または削除するとき、確認ダイアログが表示されてパッケージの一覧と実行するアクションを示します。これらの確認ダイアログを表示しないようにするには、「設定」ウィンドウでこれらのチェックボックスの選択を解除します。
ko: 패키지가 설치, 업데이트 또는 제거되면 패키지 목록 및 수행할 작업을 나타내는 확인 대화 상자가 표시됩니다. 이러한 확인 대화 상자를 표시하지 않으려면 기본 설정 창에서 해당 선택 항목의 선택을 취소합니다.
zh_hk: 安裝、更新或移除套裝軟體時，系統會顯示確認對話方塊，其中包含要執行的套裝軟體清單與動作。如果您不想看到這些確認對話方塊，請取消核取 [喜好設定] 視窗中的這些選項。

source: Clicking the “Do not show this confirmation dialog again” check box in a particular confirmation dialog also unsets this preference for that dialog.
ja: 特定の確認ダイアログで「今後、この確認ダイアログを表示しない」チェックボックスをクリックすることによっても、そのダイアログに関するこの設定を解除できます。
ko: 특정 확인 대화 상자에서 "이 확인 대화 상자를 다시 표시하지 않음" 확인란을 누르면 해당 대화 상자에 대해 이 기본 설정이 해제됩니다.
zh_hk: 在特定確認對話方塊按一下「不要再顯示此確認對話方塊」核取方塊，也會取消設定該對話方塊的此喜好設定。

source: Signature Policy Preferences
ja: 署名ポリシーの設定
ko: 서명 정책 기본 설정
zh_hk: 簽名策略喜好設定

source: Use the buttons on the Signature Policy tab to ignore or require signatures when installing packages in this image. To set signature policy for specific publishers, select the publisher in the Manage Publishers window, click the <guibutton>Modify</guibutton> button, and use the Signature Policy tab of the Modify Publisher window.
ja: 「署名ポリシー」タブのボタンを使用して、このイメージにパッケージをインストールするときに署名を無視するか要求するかを指定します。特定の発行元の署名ポリシーを設定するには、「発行元の管理」ウィンドウで発行元を選択し、<guibutton>「変更」</guibutton>ボタンをクリックし、「発行元の変更」ウィンドウの「署名ポリシー」タブを使用します。
ko: 서명 정책 탭의 버튼을 사용하여 이 이미지에 패키지를 설치할 때 서명을 무시하거나 요구합니다. 특정 게시자에 대한 서명 정책을 설정하려면 게시자 관리 창에서 게시자를 선택하고 <guibutton>수정</guibutton> 버튼을 누른 다음 게시자 수정 창의 서명 정책 탭을 사용합니다.
zh_hk: 在此影像安裝套裝軟體時，使用 [簽名策略] 標籤中的按鈕來忽略或要求簽名。若要設定特定發佈者的簽名策略，請在 [管理發佈者] 視窗中選取發佈者，接著按一下 [<guibutton>修改</guibutton>] 按鈕，然後使用 [修改發佈者] 視窗的 [簽名策略] 標籤。

source: The choices for image signature policy are the same as the choices for publisher signature policy except that the settings apply to all packages installed in the image, not just to packages installed from a particular publisher. See <xref linkend="pub-sig-policy"/>.
ja: イメージの署名ポリシーの選択肢は発行元の署名ポリシーの選択肢と同じですが、特定の発行元からインストールされたパッケージだけではなく、イメージにインストールされているすべてのパッケージに設定が適用される点が異なります。<xref linkend="pub-sig-policy"/>を参照してください。
ko: 이미지 서명 정책에 대한 선택 항목은 설정이 특정 게시자로부터 설치된 패키지가 아닌 이미지에 설치된 모든 패키지에 적용된다는 점을 제외하고 게시자 서명 정책에 대한 선택 항목과 동일합니다. <xref linkend="pub-sig-policy"/>을 참조하십시오.
zh_hk: 影像簽名策略的選項和發佈者簽名策略的選項相同，但影像簽名策略的設定會套用至影像中安裝的所有套裝軟體，而不是只套用至從特定發佈者安裝的套裝軟體。請參閱 <xref linkend="pub-sig-policy"/>。

source: Optional Component Preferences Language Choices
ja: オプションコンポーネント設定の言語選択
ko: 선택적 구성 요소 기본 설정 언어 선택
zh_hk: 選擇性元件喜好設定語言選擇

source: Select the <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> option and select the Optional Components tab.
ja: <menuchoice><guimenu>「編集」</guimenu><guimenuitem>「設定」</guimenuitem></menuchoice>オプションを選択し、「オプションのコンポーネント」タブを選択します。
ko: <menuchoice><guimenu>편집</guimenu><guimenuitem>기본 설정</guimenuitem></menuchoice> 옵션을 선택하고 선택적 구성 요소 탭을 선택합니다.
zh_hk: 選取 <menuchoice>[<guimenu>編輯</guimenu>] [<guimenuitem>喜好設定</guimenuitem>]</menuchoice> 選項，並選取 [選擇性元件] 標籤。

source: By default, Install all languages is selected under Language choices for any package. You can save space in your installation by selecting a subset of languages to install.
ja: デフォルトでは、「パッケージの言語選択」には「すべての言語のインストール」が選択されます。一部の言語を選択してインストールすることで、インストールの領域を節約できます。
ko: 기본적으로 패키지에 대한 언어 선택 항목에서 모든 언어 설치가 선택되어 있습니다. 설치할 언어 중 일부만 선택하여 설치 공간을 절약할 수 있습니다.
zh_hk: 預設會安裝 [任何套裝軟體的語言選擇] 下選取的所有語言。您可以只選取要安裝的語言子集來節省安裝空間。

source: When Install only these languages is selected, you can click the checkbox icon in the left most column heading of the language list to select all languages. Click the column heading again to deselect all languages. Click the Language and Territory column headings to sort the list.
ja: 「次の言語のみのインストール」が選択されている場合は、言語リストの左端の列見出しにあるチェックボックスアイコンをクリックすると、すべての言語を選択できます。この列見出しを再度クリックすると、すべての言語の選択を解除できます。「言語」列見出しと「地域」列見出しをクリックすると、リストをソートできます。
ko: 다음 언어만 설치가 선택된 경우 언어 목록의 열 제목 맨 왼쪽에 있는 확인란 아이콘을 눌러 모든 언어를 선택할 수 있습니다. 열 제목을 다시 누르면 모든 언어의 선택이 해제됩니다. 목록을 정렬하려면 언어 및 영역 열 제목을 누릅니다.
zh_hk: 只安裝這些選取的語言時，您可以按一下語言清單最左側資料欄標題中的核取方塊來選取所有語言。再按一下資料欄標題即可取消選取所有語言。按一下 [語言] 和 [地區] 資料欄標題即可排序清單。

source: Click the OK button to save your changes. These settings apply to currently installed packages as well as future package installations and updates. The image is updated as necessary to install or remove optional package components based on the new settings.
ja: 「了解」ボタンをクリックして変更を保存します。これらの設定は、現在インストールされているパッケージおよび今後のパッケージのインストールと更新に適用されます。新しい設定に基づいて、オプションのパッケージコンポーネントのインストールや削除が必要に応じて実行され、イメージが更新されます。
ko: 확인 버튼을 눌러 변경 사항을 저장합니다. 그러면 현재 설치된 패키지와 후속 패키지 설치 및 업데이트에 해당 설정이 적용됩니다. 새 설정을 기반으로 선택적 패키지 구성 요소를 설치 또는 제거할 때 필요에 따라 이미지가 업데이트됩니다.
zh_hk: 按一下 [確定] 按鈕以儲存您的變更。這些設定會套用至目前安裝的套裝軟體以及未來的套裝軟體安裝和更新。必要時會更新影像，根據新的設定安裝或移除選擇性套裝軟體元件。

source: If you have previously updated your image to include only a subset of languages, Install only these languages is the default selection in this window, and that language list is grayed out if you select the Install all languages option.
ja: 以前にイメージを更新して一部の言語だけを含めてある場合、このウィンドウではデフォルトで「次の言語のみのインストール」が選択され、「すべての言語のインストール」オプションを選択するとその言語リストはグレー表示されます。
ko: 언어 중 일부만 포함되도록 이전에 이미지를 업데이트한 경우 기본적으로 이 창에서 다음 언어만 설치가 선택되며 모든 언어 설치 옵션을 선택할 경우 해당 언어 목록이 비활성화됩니다.
zh_hk: 如果您先前已更新您的影像使其只包括語言的子集，則只會安裝此視窗中的這些預設語言選項，如果您選擇安裝所有語言選項，則該語言清單會變成灰色。

source: Other Optional Component Preferences
ja: ほかのオプションコンポーネント設定
ko: 기타 선택적 구성 요소 기본 설정
zh_hk: 其他選擇性元件喜好設定

source: By default, Install all development files and Install all documentation are selected under Other component choices. You can save space in your installation by deselecting development files or documentation.
ja: デフォルトでは、「その他のコンポーネント選択」には「すべての開発ファイルのインストール」と「すべてのドキュメントのインストール」が選択されます。開発ファイルやドキュメントの選択を解除することで、インストールの領域を節約できます。
ko: 기본적으로 기타 구성 요소 선택 항목에서 모든 개발 파일 설치 및 모든 설명서 설치가 선택되어 있습니다. 개발 파일 또는 설명서의 선택을 해제하여 설치 공간을 절약할 수 있습니다.
zh_hk: 預設會安裝所有開發檔案並安裝 [其他元件選擇] 下選取的所有文件。您可以取消選取開發檔案或文件以節省安裝空間。

source: Glossary
ja: 用語集
ko: 용어
zh_hk: 詞彙

source: alias
ja: 別名
ko: 별칭
zh_hk: 別名

source: Another name for a publisher.
ja: 発行元の別の名前。
ko: 게시자의 다른 이름입니다.
zh_hk: 發佈者的另一個名稱。

source: boot environment (BE)
ja: ブート環境 (BE)
ko: BE(부트 환경)
zh_hk: 啟動環境 (BE)

source: An instance of a bootable Oracle Solaris environment. The root file system and all other file systems of the boot environment that contain system software are required to be ZFS datasets.
ja: ブート可能な Oracle Solaris 環境のインスタンス。ブート環境の、システムソフトウェアを含むルートファイルシステムとその他のすべてのファイルシステムは、ZFS データセットである必要があります。
ko: 부트 가능 Oracle Solaris 환경의 인스턴스입니다. 시스템 소프트웨어를 포함하는 부트 환경의 루트 파일 시스템 및 기타 모든 파일 시스템이 ZFS 데이터 집합이어야 합니다.
zh_hk: 可啟動之 Oracle Solaris 環境的實例。根檔案系統與所有其他包含了系統軟體的啟動環境檔案系統都必須是 ZFS 資料集。

source: The active boot environment is the one that is currently booted. A system can have many boot environments. You can select the one you want to boot into when you reboot.
ja: アクティブブート環境とは、現在ブートされているブート環境のことです。システムには多数のブート環境を維持することができます。リブート時にどれをブートするかを選択できます。
ko: 활성 부트 환경은 현재 부트된 부트 환경입니다. 시스템에는 여러 부트 환경이 있을 수 있으며, 재부트할 때 부트할 환경을 선택할 수 있습니다.
zh_hk: 使用中的啟動環境是目前已啟動的啟動環境。系統可以有多個啟動環境。重新開機時，您可以選取要啟動的啟動環境。

source: clone
ja: クローン
ko: 복제본
zh_hk: 複製

source: An exact copy.
ja: 正確なコピー。
ko: 정확히 일치하는 복사본입니다.
zh_hk: 完全一致的副本。

source: A clone could be an exact copy of an operating system, a file system, or a volume. This copy has 100% compatibility with the original.
ja: クローンはオペレーティングシステム、ファイルシステム、またはボリュームの正確なコピーを指すことがあります。このコピーは、元の内容と完全に互換性があります。
ko: 복제본은 운영 체제, 파일 시스템 또는 볼륨과 정확히 일치하는 복사본일 수 있습니다. 이 복사본은 원본과 100% 호환됩니다.
zh_hk: 複製可以是完全與作業系統、檔案系統或磁碟區相同的副本。此副本與原件 100% 相容。

source: dataset
ja: データセット
ko: 데이터 세트
zh_hk: 資料集

source: A generic name for the following ZFS entities: clones, file systems, snapshots, or volumes. Each dataset is identified by a unique name in the ZFS namespace.
ja: クローン、ファイルシステム、スナップショット、またはボリュームという ZFS エンティティーの総称名。各データセットは、ZFS 名前空間内の一意の名前で識別されます。
ko: 복제본, 파일 시스템, 스냅샷, 볼륨 등의 ZFS 엔티티에 대한 일반 이름입니다. 각 데이터 세트는 ZFS 이름 공간에서 고유 이름으로 식별됩니다.
zh_hk: 下列 ZFS 項目的通用名稱：複製、檔案系統、快照或磁碟區。每個資料集都使用 ZFS 名稱空間中的唯一名稱識別。

source: image
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_hk: 影像

source: A collection of operating system software in a package that can be booted and installed.
ja: ブートとインストールが可能なパッケージ内のオペレーティングシステムソフトウェアのコレクション。
ko: 부트 및 설치 가능한 패키지의 운영 체제 소프트웨어 모음입니다.
zh_hk: 套裝軟體中的作業系統軟體集合，可加以啟動和安裝。

source: A location on your system where packages and their associated files, directories, links, and dependencies can be installed.
ja: パッケージとそれに関連付けられたファイル、ディレクトリ、リンク、および依存関係をインストールできるシステム上の場所。
ko: 패키지, 패키지와 연결된 파일, 디렉토리, 링크 및 종속성을 설치할 수 있는 시스템의 위치입니다.
zh_hk: 系統上的某個位置，可在其中安裝套裝軟體及其相關的檔案、目錄、連結及相依性。

source: origin
ja: 起点
ko: 원본
zh_hk: 原始

source: A package server to which a publisher publishes packages.
ja: 発行元がパッケージを発行するパッケージサーバー。
ko: 게시자가 패키지를 게시하는 패키지 서버입니다.
zh_hk: 發佈者發佈套裝軟體的目標套裝軟體伺服器。

source: package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_hk: 套裝軟體

source: A collection of files, directories, links, drivers, and dependencies in a defined format.
ja: 定義された形式での、ファイル、ディレクトリ、リンク、ドライバ、および依存関係のコレクション。
ko: 파일, 디렉토리, 링크, 드라이버 및 종속성의 모음으로서 정의된 형식을 따릅니다.
zh_hk: 使用定義格式的檔案、目錄、連結、驅動程式及相依性的集合。

source: publisher
ja: 発行元
ko: 게시자
zh_hk: 發佈者

source: A person, group, or corporation that designs, creates, and publishes a package to a package server. The package server in turn serves the packages from the (default) publisher, for downloading purposes.
ja: パッケージを設計、作成しパッケージサーバーに発行する個人、グループ、または企業。パッケージサーバーは、(デフォルトの) 発行元からのパッケージをダウンロード用に提供します。
ko: 패키지를 설계하고 만들며 패키지 서버에 게시하는 개인, 그룹 또는 회사입니다. 패키지 서버는 (기본) 게시자의 패키지를 다운로드용으로 제공합니다.
zh_hk: 設計、建立並將套裝軟體發佈至套裝軟體伺服器的人員、群組或公司。套裝軟體伺服器相對地會提供 (預設) 發佈者的套裝軟體供人下載。

source: system publisher
ja: システム発行元
ko: 시스템 게시자
zh_hk: 系統發佈者

source: System publishers are special publishers used in linked images and non-global zones in particular, to ensure that certain packages stay in sync with the global zone. The global zone constrains packages within the non-global zones by configuring these special system publishers in the non-global zone. They are special because the non-global zones cannot make certain changes to them including removing, disabling, modifying, or changing their priority.
ja: システム発行元は、特定のパッケージを大域ゾーンと同期された状態に保つために、特にリンクされたイメージと非大域ゾーンで使用される特殊な発行元です。大域ゾーンは、これらの特殊なシステム発行元を非大域ゾーンに設定することで、非大域ゾーン内のパッケージを制約します。システム発行元が特殊である理由は、非大域ゾーンはそれらに対して削除、無効化、変更、優先度の変更といった特定の変更を行うことができないことにあります。
ko: 시스템 게시자는 특정 패키지가 전역 영역과 동기화된 상태로 유지되도록 하기 위해 링크된 이미지, 특히 비전역 영역에서 사용되는 특수한 게시자입니다. 전역 영역은 비전역 영역에서 특수한 시스템 게시자를 구성하여 비전역 영역에서 패키지를 제약합니다. 비전역 영역은 우선 순위 제거, 사용 안함으로 설정, 수정 또는 변경을 비롯하여 특정 변경 사항을 적용할 수 없으므로 시스템 게시자가 특수하게 사용됩니다.
zh_hk: 系統發佈者是專門用於連結影像和非全域區域的特殊發佈者，其目的在於確保特定套裝軟體與全域區域保持同步。全域區域會藉由在非全域區域配置這些特殊的系統發佈者，以限制非全域區域內的套裝軟體。他們的特殊點在於非全域區域無法對他們進行某些變更，包括移除、停用、修改或變更其優先權

source: translator-credits
ja: Sun Microsystems
ko: Oracle Corporation
zh_hk: Oralce Corporation
